（不良１）
なんで連れてきちまったんだよ
（不良２）顔 見られたんだから
しょうがねえだろう
（不良３）
もうすぐ瀬戸内(せとうち)が来るってよ
それから どうすっか決めようぜ
（不良２）つうかよ
こういう所に女の子 拉致って—
どう考えても ああいうこと
やるしかねえんじゃねえの？
犯罪者になりてえのかよ
既に犯罪者だろう
くそ！ これじゃ
最初に聞いた報酬だけじゃ—
割に合わねえよ まったくもう
（不良２）ああ
（姫子(ひめこ)）
そう遠くまでは運ばれてないはず
私が監禁されてるのは
多分 学校近くの廃工場
（太一(たいち)たち）あっ
（太一）今の届いたか？
（唯(ゆい)）うん 稲葉(いなば)からよね
（義文(よしふみ)）学校近くの廃工場だって
（伊織(いおり)）う…
♪〜
〜♪
警察に電話したほうがよくね？
もう秘密が どうこう
言ってる場合じゃないだろう
（太一）分かってる
でも まず場所を見つけないと
稲葉…
（伊織）
私 何やってるんだろう
稲葉んが危ないのに
どうすればいいか分からなくて
何ができるか分からなくて
何にもしないで こうしてる
理想の自分なら
カッコよく助けに行くだろう
最低の人間なら
傍観してるだけだろう
でも 自分は決断できずに
こうしている
最低な人間と同じ行動を取っている
つまり 自分は最低の人間で…
（太一たち）絶対 助ける！
（伊織）あっ
（太一たち）うん
てめえの人生だろうが
勝手に好きなように生きとけ
（姫子）確かに私たちも
無意識のうちに—
お前に過度な期待をしてたかもな
でも それに完璧に
応えようとしすぎてムリをして
…て ただのバカだろうが
（太一）あっ 瀬戸内
俺は それでも
永瀬伊織のことが好きだぞ
（伊織）
うまくできなくても
理想どおりじゃなくても—
それでも肯定してくれる人がいた
うまくやることが
人生の目的じゃない
ただ自分が何をやりたいか
どうなりたいか
目指すべきところは そこなのに…
（唯）絶対 助ける
（義文）助ける
あっ
（太一）助ける
（伊織）もういい もういい
素直な感情に従おう
永瀬(ながせ)伊織は永瀬伊織になる
さあ 自分は何をどうしたい？
もっと自由に
もっと もっと自由に
私は…
瀬戸内がいる
（唯）瀬戸内さんが？
（義文）人数は？
（太一）男が３人
（薫(かおる)）
だから これはやりすぎだって
シャレになってないって
しかたなかったって言ってんだろう
（不良３）こいつが
急に突っかかってきたんだから
大体 てめえが原因だろうが
発表会の資料
メチャメチャにしろって—
頼んできてよ
だって みんながやれって言うから
（不良２）くっ…
（薫）ウッ…
（不良２）人のせいにすんじゃねえ
何だ？ その目はよ
（太一）やめろ！
（不良３）何だ？ お前ら
（不良１）
勝手に入ってきてんじゃねえよ
（不良３）
俺たち 取り込み中なんだよ
お前らも痛い目に遭いてえ…
（太一たち）ウッ！
あっ
この野郎
くそ野郎
んん！
おお カッけえ
多分 すぐ
起き上がってきちゃうけどね
はぁ 稲葉 もう…
んっ んんっ…
（唯）
ちょ… ちょっとやめなさい
（義文）危ねえだろう
（太一）バカなマネはよせ
うるせえ 少しでも動いたら
どうなっても知らねえぞ
分かった
分かったから落ち着けって
大体 こいつが悪いんだ
頼んできたときは—
調子のいいことばっかり
言いやがって
（太一）そんなに興奮するなって
稲葉を解放してくれたら
俺たちは おとなしく帰るから
そんなこと 誰が信用するか
（ドアの開く音）
（不良３）うっ… 誰だ？
（太一たち）あっ
あっ
やあ 困ってるんじゃないかと
思ってさ ヘッ…
おっ
１人じゃ 手が足りないでしょう
手伝ってあげようか？
どういうことだよ 永瀬
私さ こいつらに
ちょっと恨みがあってさ
そっちに協力したいわけ
（伊織）敵の敵は味方って
考えてくれれば—
いいんじゃないかな
（伊織）起これ
敵の敵は味方 なるほどね
（唯）伊織 何言ってるのよ
（伊織）お願い 起こって 起きて
伊織ちゃんのバカ 何やってんのさ
なれなれしく呼ばないでくれるかな
えっ
…で 何すればいい？
うっ… そうだな
どうしてほしいのさ
（伊織）起これ 起これ 起これ
起これ 起これ…
頼むから起こって！
（太一たち）はっ
（伊織）今のうちに稲葉んを！
（唯）えいっ
（姫子）んんっ ん〜っ
（姫子）太一
（伊織）ああ…
もう… もう怖いって
こんなのやってらんないって
ホント
もうイヤだ イヤだ イヤだ
怖い 怖い 怖い…
（唯）伊織
（泣き声）
（太一）とりあえず ここを出よう
瀬戸内もな
（姫子）要するに お前は—
ジャズバンド部の城山(しろやま)が
好きだったわけだ
…で伊織が城山に告られて
断ったから—
頭にきて嫌がらせを始めたと…
うん
始めは部室まで
荒らすつもりなかったんだけど—
みんなに あおられて
引っ込みがつかなくなって
でも 言い訳だよね ごめんなさい
（姫子）どうする？
うん…
（伊織）
うん 決めた 瀬戸内さん 立って
（伊織）歯食いしばれ！
（薫）えっ
行くぞ
（薫）アッ…
（姫子）おい
あっ あれ やりすぎた？
今のビンタじゃなくて
掌打(しょうだ)って感じだよな
完璧なストレート掌打だ
すんげえ腰 入ってた
脳震とうになっても
おかしくないわね
（泣き声）
（伊織）だ… 大丈夫？ ごめん
完全にやりすぎた
ごめん ごめんなさい
（薫）ごめん ごめん ごめん
（泣き声）
（伊織）ごめんね 今の１発は
私以外のみんなの１発だと思って
（伊織）私の分は なしでいいよ
（薫）えっ？
こっちにも悪いところあったし
お互いさまってことで
私のことも許してくれる？
私さ もしかしてって
思ったんだけど
瀬戸内さん
ホントは いい子でしょう
（薫）え…
私 人の気持ち
見抜いたりするの慣れてるんだ
何 ムリして不良ぶってるの？
そ… それは
私 昔の好きな人が…
それに合わせて…
相手に合わせて…
そっか 何となく分かった
私たち 似た者同士だったんだ
えっ？
（伊織）
今 私には瀬戸内さんが—
ムリしてやりたくない役を
演じてるように見えるよ
ホントは どうしたいって
思ってるの？
私 私…
（薫）私は…
私 ホントは柄じゃないけど—
もっと一生懸命 部活 頑張ったり
生徒会とかもやったり
それと城山君と…
だったら そうしろよ
何うまくやれないからって
八つ当たりしてるんだよ
ああ 何か自分も
似たようなもんなのに—
偉そうに言って すいません
（笑い声）
あと ついでにさ
瀬戸内さん 私と友達になってよ
（太一たち）えっ？
（薫）友達？
似た者同士
絶対 うまくやれると思うんだ
…ということで
永瀬伊織 復活です
迷惑かけてごめんなさい
（伊織）私は ずっと
つまらない基準に縛られていた
普通は どうするだろうとか
普通は こんなこと
しないんじゃないかとか
そのうえで
自分の行動を選択するから—
演じてしまっているような感覚に
陥ってしまう
母親が離婚と再婚を繰り返して
新しい父親が来る度に—
私は その人が好む
いい子であろうとした
誰に対しても
いい子であろうとし続けていた
でも そうじゃないんだ
普通が どうとか
常識に捕らわれなくても—
私を肯定してくれる人たちが
いるんだ
てめえの人生なんだから—
勝手に好きなように
生きとけばいい
それでいいんだ
もう朝か
伊織 お母さんに連絡した？
私たちは 部活で
学校に泊まるって言ってあるが
うん 大丈夫
私も電話 入れといたから
さっきのは
ホントにびっくりしたよ
“友達になって”だもんね
何て言うか 改めて伊織って
すごいって思っちゃった
（唯）ああ でも 別に私のイメージ
押しつけるつもりはないのよ
何か 私たちも気がつかないうちに
伊織を追い詰めてたみたいで…
それは反省してるんだけど—
それとは別に やっぱり
伊織は すごいなっていうか…
エヘッ…
（伊織）
そんなに気を使わなくていいよ
大丈夫 言いたいこと分かってる
…にしても友達になろうは
意表つきすぎだろう
普通 あの場面で出てくるか？
あんな言葉
もう普通ならどうとかって
気にしないの
てめえの勝手に好きなように
生きることにしたから
おお チッ…
（笑い声）
（不良３）くっ…
あっ
オリャー！
（太一）稲葉！
（伊織）太一！
（伊織）私たちは恋をしてたのかな
してたと思ってるよ
未熟な恋だったけど
私も そう思う
未熟者で すいませんでした
俺は ちゃんと
お前を見てなかったよな
理想の姿ばっか追いかけて
（伊織）でも私は あなたが
好きになってくれて—
すっごくうれしかった
本当だよ
（太一）ああ ありがとう
（伊織）
私も あなたのことが好きだった
本当に… 本物の恋だったんだよ
でも あのときの自分は
いろんなことを分かっていなくて
いろいろ間違ってて…
だからリセットなんだ
ごめん 勝手で
勝手なのは お互いさまだろう
正直 俺も
恋に酔ってるみたいなとこあったし
…ていうか 私たち
こっ恥ずかしい会話してるな
今 ここだからできるんだな
（太一）
この状況 この現象に感謝か
私はシャクだから
感謝なんかしないけどね
（伊織）じゃ 最後にひと言
俺からも ひと言
あなたに恋ができてよかったよ
お前に恋ができてよかったよ
（太一）あ…
（姫子）太一 太一 太一
おはよう 稲葉
よかった
もし お前に何かあったらって…
あったらって…
（太一）泣くなよ
ここは？
（姫子）学校の保健室だ
さっきのヤツらに殴られて
そいつは逃げたけど—
病院より学校のほうが近いから
ここに担ぎ込んだ
念のため 救急車でも呼ぼうか？
（太一）大げさだって
（姫子）あっ
でも悪かったな 心配させて
ムリすんなよ
もし お前に何かあったら
私は…
しかも私のせいとか…
私には お前が必要なんだ
（姫子）絶対に好きだ
好きだ 好きだ 好きだ 大好きだ
待て 違う！
いや 違わないけど聞かないで
（姫子）好き！
俺たち つきあおうか？
（叫び声）
（姫子）いや つつ… つきあって
いや かわ… かわいいか？
うん かわいいよ
あっ そうか
じゃねえ！ 何聞いてんだよ 私
あっ あ… その…
えー… でも…
う… あ…
はい
（後藤(ごとう)：ふうせんかずら）永瀬さん
（後藤：ふうせんかずら）
えっと もう終わろうかと思います
終わりのお知らせは
永瀬さんに言うのがいいと思って
…ていうか
私が気分どん底のときに—
やたらと いろんな相手に
感情伝導してたよね
（伊織）あれって わざと
いちばんひどい感情を選んで—
伝えてたってことじゃないの？
さあ 僕からは何とも…
アトランダムとか言ってたけど—
わざと話が
こじれるようにしてたでしょう
（伊織）
私が 私ってひどい人間だって—
思っちゃうぐらいに
（後藤：ふうせんかずら）
さあ それは永瀬さんご自身で
判断することじゃないですか
くっ…
まあ これで ひとつの区切りに
たどりついた気もしますね
（後藤：ふうせんかずら）違うかな
ああ にしてもまさか
皆さんと こういうふうになるとは
僕って変わり者なんですかね
（後藤：ふうせんかずら）
とにかく これで終了です
じゃ これで
（伸吾(しんご)）誰だ？
（真理子(まりこ)）
ひょっとして 瀬戸内さん
（伊織）
ピアスは つけたまんまなんだね
まあ 気に入ってるからね
…ていうか 薫ちゃん
清楚(せいそ)系のほうが かわいくない？
（薫）今まで かわいくないと
思ってたみたいだね 伊織
（伊織）ウヒッ そんなことないよ
（真理子）なに？ この状況
詳しく聞かせてよ 伊織
（生徒１）
ちょっと おい どうなってんだ？
（生徒２）
つうか ホントに瀬戸内か？
（生徒３）ああ でも
こっちのほうがかわいい
おい ホントに
どうなってんだよ これ
まあ いちばんいい形で
収まったってことだ
（太一）
やっぱり永瀬は すごいよ
はぁ…
（麻衣子(まいこ)）私の読みどおりね
さすがは１年３組の子供たち
よく頑張ったわ
（太一）そうして ついに
部活発表会の日がやって来た
そして お次のオススメポイントは
ここ！
デートにはもってこいの
おしゃれなカフェ
しかも ここに２人で行くと
恋が成就するって実証済み
取材したウチの部員が 現に
つきあい始めたんだから間違いなし
（唯）ねえ？ 太一 稲葉
（騒ぎ声）
ちょっと待て
そんなの 台本に書いてないぞ
いや でも俺たちが
つきあい始めたことは事実なわけで
…て ここで
発表することじゃねえだろう
うっ…
（冷やかし声）
（後藤）お前ら よくやった
俺は顧問として誇らしいぞ
（姫子）こっちに来ていいのか？
ジャズバンド部の演奏も
終わったばかりだろう
うん… あっちも
最高の演奏をしてたな
（後藤）うん… 俺は
どっちの頑張りにも感動した
あと どうしても
顧問をやってもらいたいって—
生徒たちに争われる
俺の人気にも感動した
（姫子たち）ああ…
…てことで ２つとも
顧問をやれないかと考えたわけだ
（義文）はい？
（唯）そんなことできるの？
うん よく考えたら—
文研部の顧問をしながら
空いた時間で—
ジャズバンド部の練習を
見てやればいいだけの話だった
どうだ！
（姫子たち）ううっ…
初めから そうできるなら
そうやっとけ！
（姫子）このアホンダラ
（後藤）アイタタッ…
稲葉ん もっと絞めて もっと
…ていうか 私も参加したい
いや それだと
お仕置きにならないんじゃね？
俺にやってくれるなら
うれしいけど
しかし 稲葉は どこで
ああいう技を習得してるんだ？
（後藤）
突っ込んでないで助けてくれ
（太一）こうして またしても
どうにかこうにか—
ピンチを乗り切った
文研部は４月になっても—
同じ顧問 同じ体制で
続くことが決まった
青木は心配していたとおり
追試になった
合格点が取れなければ—
桐山と一緒に進級することが
できなくなるので—
かなり猛勉強したらしい
勉強には
桐山が協力してやったようだ
なんだかんだ言いながら
２人の距離は—
少しずつ縮まっているようだ
そして 俺と稲葉は
つきあい始めた
でも ホントに
私なんかでよかったのか？
（太一）何度も言ったろう
俺たちは回り道をしすぎたんだって
伊織も そう言ってくれたけど…
俺には お前が必要だし
お前も俺を必要としてくれる
（太一）だったら
迷うことなんかないじゃないか
（姫子）太一
おお おい 稲葉
太一 フフッ…
あっ… よせって
店の中なんだから
（太一）おい 稲葉
（太一）
…と こういう稲葉を見て—
永瀬は 稲葉んならぬ
“デレばん”という言葉を発明した
永瀬は 前みたいに
クラスの人気者だ
瀬戸内という友人ができて
毎日 仲良くやっている
ちなみに瀬戸内をたきつけて
部室を荒らした連中は…
（麻衣子）
彼らのことなら心配ないわ
私と稲葉さんが父の協力を仰いで
うまいことカタをつけたから
あなたたちに手を出すことは
ありえないわ
あっ ああ…
（太一）
一体 何をしたのか—
恐ろしくて
詳しいことは聞けずにいる
（義文）もう新入生の季節か
ウチに来たいなんて
物好きはいないかな
（姫子）そのときの対策は
考えておいたほうがいいな
文研部に入るということは
イコール おかしな現象に—
巻き込まれる可能性が
あるってことなんだから
（唯）もう その心配は
ないんじゃないの？
ふうせんかずらも
あれから一度も出てこないし
一応 油断はしないでおこう
こっちが気を抜いたときに
何か仕掛けてくるかもしれない
そうそう 何が起きるか
分からないのが 人生
でも 自分の道を信じて歩けば
その歩いた道が自分になる
おお 伊織ちゃん 名ゼリフ
全力全身 今日も
目いっぱい楽しんでいきましょう
（太一）人生は まだまだ長い
迷ったり悩んだりすることも
あるだろう
それでも俺たちは
自分で選んだ道を踏みしめて歩く
自分の心と誰かの心を
結び合いながら…
♪〜
〜♪